رائع
جميلة جدا
هذه
هذا ليس مريحًا جدًا
ما رأيك أن أغير ملابسي
لا لا لا
أنت تفكر هكذا
خطأ كبير
مثل الملاهي
مثل هذه المناسبة المهمة
تحتاج إلى هذا
فستان رائع
لا تتجولي عشوائيا
هذا يظهر أنك هادئة وجميلة
وبالإضافة إلى ذلك
لأنها رقيقة
‫لذا عندما تأكلين‬
يجب أن تأكلي القليل
هذا يساعدك على تخفيف الوزن
ويجعله يعتقد
أنك
‫نادرة في تناول الطعام‬
كيف
هل هذا رائع؟
ما قلته
يبدو أن هناك
مبدأ رائع
بالطبع
أخرجي يدك
لا إنه غير مريح
لا يجب علي
ارتدي فستانك
غير مريح على الإطلاق
تنفسي
‫يا أختي لقد تقدمت‬
لم أتوقع
أنا سو تشنغ تشنغ اليوم أيضا
أنا طالبة متفوقة
يا أختي سأذهب أولا
اذهب
أخي
هل انتظرت طويلا
لا بأس اصعدي إلى السيارة
سو تشنغ تشنغ
هذه المرة
سأفاجئك بالتأكيد
أنا الآن مثل السحاب
كل شيء خفيف
هل هذا
هو شعور الحب
أخي
لم أنتبه
‫وسخ معطفك
آسف
هذا لك
لا داعي
يمكنك أن تستحم
هيا بنا
أخي
هل يمكننا
أن نلعب في مشروع آخر
كنت أخشى هذا منذ صغري
لا أريد الدخول
هل سمعت تأثير الجسر
نعم
عندما يكون الشخص في خطر
كان قلبي ينبض بشكل غير متوقع
التنفس سريع
هذا رد الفعل
مثل عندما يتحرك قلبك
نظرية العواطف الثانية
الناس سيظنون هذا الشعور
يشعر بالخطأ بالحب
لذلك كلما كنتِ خائفة
كلما زادت علاقتنا
عندما نعود لإجراء زرع المغناطيسي
سيكون التأثير أكثر وضوحاً
هل فهمت؟
لنذهب
أخي
هذا مخيف جداً
دعنا نعود
أمي أمي
لا أريد الذهاب
أخي
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
‫لا أريد الذهاب
شياو يو هي
أخي
أمي أمي
لماذا يوجد الكثير من الناس
أخي
لقد اتيت
‫يا إلهي النجدة‬
أين ذهبت للتو؟
أنا وحدي في الخلف
أخافني
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
إمسك بيدي
هكذا  آمن
حسنا
هل تعتقد
أننا التقينا من قبل
من قبل
منذ متى
عندما كنت في السنة الأولى
منذ وقت طويل
لا
إذا رأيتك من قبل
سأتذكرك بالتأكيد
استمر في المشي
انتهت اللعبة
أخي
لا أريد اللعب كثيرا
أنا متعب قليلا
هل يمكننا العودة أولا
اشتريت التذاكر
لم تنته الاختبار
لا يمكنني العودة
نصفك وأنا نصف
أقبلك أنت
أفضل صديق لي
هل تتذكر
‫في طفولتك؟
‫وانغ لون أيضاً
‫إذا رأيتك
يمكنني التعرف عليك بالتأكيد
ماذا تفعل يا أخي
نحن في نفس الفريق
أنت متعمدة أليس كذلك
سو تشنغ تشنغ
لا بأس
عد إلى المختبر بسرعة
فحص البيانات
منتجات إلكترونية   منتجات معدنية
البطاقة المغناطيسية
‫لا يمكن أخذها
سيؤثر على التوزن في المجال المغناطيسي
تسبب في إزعاج الصورة
وتشكيل ظل مزيف
يمكن أن يضر الآلة
‫قوة المجال المغناطيسي لهذا الجهاز‬
3.0
سعر السوق
أكثر من 15 مليون
كن حذرا
لا يمكنك ارتداء سلة الصلب على ملابسك الداخلية
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
عندما أطلقت النار
لماذا ضربتني عمدا
عندما ذهبت إلى بيت الأشباح
هل تعمدت أن تلعبني
استدر
هل رتبت كل شيء
هل رتبت كل شيء؟
هل تريد أن تجعلني أضحوكة؟
أليس كذلك؟
هل تكرهني؟
يمكنك الدخول
سو تشنغ تشنغ
بعد قليل
ما حدث اليوم
تذكره بعناية في ذهني
جعل عقل الدماغ ينشط مرة أخرى
ومن ثم راقب تغيير البيانات
‫يا إلهي النجدة
استمري في المشي
أنت متعمدة، أليس كذلك؟
تحبني
عندما تحب شخص ما
منطقة دماغك الوسطى
منطقة الغطاء في البطن
سينشط
‫من منطقتين
‫سوف يرتفع تركيز الأكسجين
في الصورة
لكن صورتك
لا يوجد أي رد فعل
كنت في مزاج
في مزاجي
لذلك أعتقد
نتيجة الفحص هذه المرة ليست صحيحة
لا أفهم
لماذا
أن أثبت أنني أحبك
الحب ليس
الشعور الذاتي
أنا رئيسة هذا الأمر
هل تحبك أم لا
هذا الأمر
أنا أكثر شخص لديه الحق في التحدث
الإنسان من السهل
من السهل خداعها
الخوف والقلبي
‫نفس الأداء الجسدي‬
‫فقط تفسير وجهة نظر مختلفة‬
‫لذلك حصلت على تفسير مختلف
لا يمكن الاعتماد على مشاعر الناس
كما أن نتيجة التجربة
قد أثبت
أنك لا تحبني على الإطلاق
لماذا كل اليوم
طوال اليوم
أنت لا تحبني
يمكنك رفضي مباشرة
لماذا تصر علي
إلى المختبر
لمرافقتك في هذه التجربة
هل أنا جاربك؟
‫يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
مختبرنا
المهاجمة الرئيسية هي المشاعر البشرية
ألم تقل أنك تحبني؟
في الوقت المناسب
يمكن أن يرضينا هذه التجربة
كل البيانات التي نحتاجها
حسنا
في الأصل
لا يمكن للناس أن يدوس على كلّية "يون شانغ"
في اللحظة التي تختفي الغاز
ستسقط في الواقع
سقطت في الواقع
على الأرض الباردة
السعادة في التخلص من الوحدة
ألم تذهب في موعد؟
هل ذهبت إلى الحمام
تشنغ تشنغ
ما بك
لقد خدعتني
تم خداعي
لم يفكر على الإطلاق
أن يقع في الحب معي
أي موعد
إلى الملاهي
من أجل خداعي
لإجراء التجربة
أنا مجرد جارب
‫أنا أداة حي.
‫ما هذا
‫شياو يو خه
‫منحرف جداً
لقد كنتِ غير محظوظة مؤخرًا
أريد أن أحضر لك وعاء النار
عبر
لإزالة سوء الحظ
سأذهب الآن
توقف عن العبث اجلس
تشنغ تشنغ
هذا الأمر
ما زلت أشعر بالغرابة
في مدرستنا
هناك الكثير من الناس يحبونه
لماذا يجب عليك أن تكون أداة؟
كيف لي أن أعرف
أن قراءة النجوم بيننا غير متناسقة
هل أبدو
من السهل خداعي
قليلا
‫الآن فكرت
شياو يو خه
‫أشعر بألم في رأسي
‫تشنغ تشنغ
‫أنت لا تعرف شياو يو خه في الأصل
‫اعتبري هذه المرة
أن ترى وجهه الحقيقي
جيد جدا
مارك
تميز مشاعري
ابدأ مسح
العمر
21 سنة
الجنس
رجل
التعرف على مشاعرك
اهتم
حزينة
هل أنت سيء
كيف يمكن أن أكون هكذا
لأنك عادة
تنكر ضعفك
لا أستطيع الشعور
اهتمامك وحزنك
لذلك لا يمكنك الشعور
مشاعرك الحقيقية
مستحيل
ما شعوري
ألا أعرف
أخبرني
لماذا أنا حزينة
لا أعرف
لكنني أعرف
عندما تكون حزينة
أن تأكل ما تريد أن تأكله
سيكون خيارًا جيدًا
تفضلي
أعرف طريقة تناول البطاطس
لذيذ جدا
تفضلي جربي
يجب أن تأكل البطاطس
تناولها عند طهيها
يجب أن ألمس المثلجات ساخنة
ما رأيك؟
هل هي لذيذة؟
لم أكذب عليك
كل مرة أشعر بالحزن
آكل
سأكون سعيدة بعد الأكل
هذا ما اخترعته بنفسي
أنا ذكي جدا
أنا معجب بنفسي
‫هل تريد رؤية شيء ما‬
ماذا؟
ما هذا
روبوت
رأيت في فيلم الرسوم المتحركة
رائع جدا
يمكن القتال
لكن هذا مختلف
مختلفة
إنه لا يقاتل
إنه روبوت يرافق
يمكنه تحليل مشاعر الإنسان
التواصل مثل البشر
عندما أكبر
سأصنع هذا
هل فعلت ذلك؟
يقول في فيلم الرسوم المتحركة
الإنسان الآلي صعب جدا
ماذا ستفعلين في المستقبل
لأن في السابق
كنت ألعب بمفردي
إنها صديقتي المقربة التي رسمتها
في ذلك الوقت كنت أفكر
إذا
سيكون أفضل إذا لم يكن على الورق
القفز
يمكنه مرافقتي
ويمكنني مرافقة المزيد من الناس
‫رائع جداً‬
إنه صديقك
إنه صديقي، أليس كذلك؟
هل يمكنني رسم واحدة أيضًا؟
بالطبع
آسفة
أمي لا تسمح لي باستخدام اليد اليسرى
لا بأس
يمكنك استخدام اليد اليسرى
هذا جيد
سأكون مرآتك
انسي الأمر
لقد فكرت في الأمر
بهذه السرعة
النساء
ليس من أجل هذا النوع من الرجال
من أجل هذا النوع من الرجال
من أجل رد الجميل للأخوات
الحب لي
أنا سو تشنغ تشنغ قررت
أن أضع الدم اليوم
سأدعوكم لتناول ماكدونروك
ماذا تريد أن تأكل
أخبرني
أنا
لأغير شكل الرأس
تغيير ملابسك
مع الأخوات
هذا سريع جدا
النساء
تتغير دائما
تشنغ تشنغ ماذا تفعل
لماذا لم تطلبي الطعام
طلب منا القدوم في هذا الوقت المتأخر
أنت لا تفهم
رسوم التوصيل للماكدونروك
تسعة يوان
ولا تعطي بعض السكر
نعم
لنذهب
هل أنت في مزاج سيئ؟
لا
لا تتظاهر أمامي
في كل مرة تكون في مزاج سيئ
تطلبين البطاطس مع المثلجات
أي عادات غريبة
هل هو لذيذ جدا
التجربة بينك وبين تشنغ تشنغ
ما رأيك
لماذا يجب أن تجعلها
لتجربة معك
دعها تثبت أنها لا تحبك
‫لأنها لا تثق بها.
‫فحصت التجربة هذه النتيجة.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
مرحبًا   لقد انتهيت من دوائك الحلوى
حسنا شكرا
لا شكر
مع السلامة
هيا يا أخوات
لنذهب
افسحوا الطريق
دعني أمسح
آسفة يا عمتي
لا
من الواضح أنه اصطدمني
لا تنظر إلى الطريق
لماذا يجب أن أذهب
سو تشنغ تشنغ
إلى أين تذهبين
إلى أين تذهب؟
شياو
لماذا عدت؟
لقد فكرت في الأمر
من خلال
في مسار الرياضة
لقد صدمتني
لكنني رجل كريم
قررت أن أتشارك معك
لقد اشترينا أربعة علبات حلوى
كيسين من البطاطا الكبيرة
ثمانية أجنحة الدجاج الحار
و ثلاث قطع من الدجاج
و
ماذا
حزب الأنجل
ثمنها 121 يوان
لا تعطيني المزيد
أعطني ستين يوان
شكرا
هيا يا أخوات
مرحبا الطعام جاهز
هناك أربعة علبة حلوى، انتظر لحظة
حسنا
مرحبا
طلبت تلك الفتاة للتو
أريد نسخة أيضا
دعني أتحقق
انتظر لحظة
طلبت أربعة علبة حلوى
كيسين من البطاطا الكبيرة
ثمانية أجنحة الدجاج الحار
ثلاث قطع من الدجاج وطائفة الأنجل
تأكد من ذلك
حسنا
حسنًا، انتظر لحظة
حسناً الطعام جاهز
شكرا
على الرحب والسعة
اشتريتها لتشنغ تشنغ
اشتريتها لزيادة
لا
لا يمكنني تناول المزيد
أربعة علبة حلوى
أخي
أضف المزيد من الفلفل يا سيدي
حسنا
لا أريد الخضار
تفضل
شكرا
‫تشنغ تشنغ
أعتقد أن شياو يو هي جيدة
‫طلبت منه نقل المال اليوم
لم يقل أي شيء
لقد استدر لك
نعم
أنا أيضاً أعتقد ذلك
إنه ليس سيئا كما قلت
نعم
لكن في الأصل
لقد ارتكب خطأ
‫الأخ ينغ على حق.
أنتما
لا تخدعا من مظهره
إنه يتظاهر
انتظر
أربعة علبة حلوى ستة عشر يوان
كيسين من البطاطا الكبيرة اثنان وعشرون
56.5 يوان
3.5 يوان
لقد أخذت منه 3.5 يوان
يا إلهي
هل يعتقد
أنني متعمدة
تعمدت أن أضربه 3.5 يوان
ربما
ماذا علينا أن نفعل؟
هل من المناسب أن أقوم بتحويلها له الآن؟
لقد مر وقت طويل
أنت عنيد جدا
أنا أيضًا أعتقد ذلك
أنا في الأصل أطلب العدالة
كيف أصبحت هكذا
مارك
لا أفهم
لقد أطلقت النار أيضًا
لقد أخفتني أيضا في بيت الأشباح
كنت أركب الدراجة الكهربائية
في حزام تقليل السرعة
ظننت أن هذا سيهدأ من غضبي
لكنني
ما زلت أفكر
لم تتعرف علي
حتى نسيت تشو يان يان
شعرت بالحزن
لكن عندما أراها غير سعيدة
أشعر بعدم الارتياح
آسف
لا أعرف كيف أريحك
لأنني لا أعرف
ماذا حدث
فكر مرة أخرى
هل يمكنك الذهاب إلى الخارج مع أبي
لقد قررت البقاء هنا
عندما كنا صغاراً
كنا نهتم دائماً بالوعد
لكن اكتشفت في وقت قصير
سأذهب أولا
في الواقع الوعد هو كسره
حتى لو كنت أقرب شخص
لن يتمكن من التخلي عنك
منذ ذلك الوقت
أتحمل
وزن حياة أمي
لا أستطيع التنفس
‫قمت ببناء جدار عالي في قلبي‬
وأوقف الجميع في الخارج
جعل عالمي يبقى فقط نفسي
وضعت خطة الحياة
ضغط على زر السرعة لنفسك
هكذا أصبحت
غريب في عيون نفس السن
لا أحد يستطيع الدخول إلى عالمي
لا أحتاج
سيدي
لا يحب الجميع أن يكونوا أصدقاء
لا يحب التحدث يمكنك ألا تتكلم
حتى قابلت سو تشنغ تشنغ
ألم تفهم بعد
‫فتحت نافذة على جدران عالية
ما هذا؟
سترى
الكثير
واحد اثنان سبعة ثمانية
16 قطعة حقا
أين اشتريت هذا؟
أريد شراء مجموعة أيضا
لا أعرف أيضا
هذه هدية
عندما كنت صغيرة
يجب أن تعجبك كثيرا
هذه الهدية الرائعة
سأعطيها لك
لك
أقبلك أنت
أفضل صديق لي
أما أنا
سأستخدم كل الشجاعة
وعدتها بأن نكون أصدقاء مدى الحياة
حتى من أجلها
من أجلها
ولكن ربما
‫لدينا الشجاعة في الوعد‬
ولكن ليس بالضرورة
القدرة على الحفاظ على الوعد
‫بني
ظهرت نتيجة الرياضيات الأولمبية
‫لقد حصلت على المركز الأول
‫الاختبار جيد هذه المرة‬
حقاً جيد
هاي تشينج
هناك مدرسة تتصل بي
يريدون منك الذهاب
‏وتركزوا في المدرسة الثانوية‏
كما وافق المدرسة
أن أعطيك منحة دراسية
هذه فرصة جيدة
غيري لقبك
كما تشاء
‫لقد فكرت في اسمك
شياو يو خه
ما رأيك؟
سأستخدم هذا الاسم
للاتصال بالمعلم
سأساعدك في التسجيل
لا أريد تغيير اسمك
ولا أريد الانتقال
أمي، لا أريد الانتقال
أريد البقاء هنا
هذه هي المرة الأولى
اتخذت القرار لنفسي
في تلك اللحظة
شعرت أنني
الفارس الشجاع
من أجل حماية الكنز الثمين
ضد العالم كله
لكن اكتشفت في وقت قصير
‫أن هذا الشيء ثمين جدًا بالنسبة لي‬
اتفاق أن نكون أصدقاء مدى الحياة
مع سو تشنغ تشنغ
في سو تشنغ تشنغ
تفضل لنذهب
مرحباً جميعاً
‫هذا زميلنا الجديد
‫اسمه شياو يو خه
‫اختبئت في جدار عالي
لكن لدي
من قبل
ساعديه
وحيدة
اجلس هناك
غادرت بهدوء
لم أودعها
اليوم
ما نقوله هو
مثل الإنسان الآلي
استمر في تنفيذ خطة الحياة
تستمع إلى ترتيب أمي
بما في ذلك
‫الكتابة في اليد اليمنى‬
e و f
الآن نحن
‫نطلب‪B ‬‬
النتيجة
‫اذن‪ a ‬هو‪B ‬‬
‫لكن يبدو أن هناك شخص آخر‬
لا أستطيع أن أتذكر بها
هل ستتذكرني؟
هل ستغضب
هل أنت غاضب؟
‫كما كان من قبل‬
اتفاق مع الآخرين بسهولة
أن نكون أصدقاء مدى الحياة
لا
لا يمكنني التفكير بها
أنا دائما أفضل طالبة
هذا الدرس
سأتذكر دائما
لا تصدق سو تشنغ تشنغ
لم أتوقع ذلك اليوم
قابلتها مرة أخرى
ما زالت تضحك كما كانت من قبل
مثل الشمس الصغيرة
في تلك اللحظة
لقد نسيت
تحذير نفسي
وأقترب منها
خمن
أول جملة بعد لقائها
كوني حذرة
هل أنت بخير
أنا بخير
لم أتوقع أن نظرتها إلي
تنظر إلى الغرباء تمامًا
أوشكنا على الوصول
لنذهب إلى الخلف
هيا، هناك الكثير من الناس
اتضح
ظهورها فقط
لتثبت ذلك المبدأ مرة أخرى
لا تصدق سو تشنغ تشنغ